Repository: GuitMAN/jdeveloper
Catalog: UtilityApp/dvmLibrary/lib/modules/oracle.iau_11.1/components/OWSM-JKSMBEAN/component_events_*.xlf
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# Component_OWSM-JKSMEBAN
source: Oracle Web Services Manager - JKS Store Mbean
ja: Oracle Web Services Manager - JKSストアMBean
zh_cn: Oracle Web Services Manager - JKS 存储 Mbean
zh_tw: Oracle Web Services Manager - JKS 存放區 Mbean

# Category_ImportCertificate
source: Import Certificate
ja: 証明書のインポート
zh_cn: 导入证书
zh_tw: 匯入憑證

# Category_DeleteKeyStoreEntry
source: Delete Certificate
ja: 証明書の削除
zh_cn: 删除证书
zh_tw: 刪除憑證

# Event_ImportCertificate
source: Import Certificate
ja: 証明書のインポート
zh_cn: 导入证书
zh_tw: 匯入憑證

# Event_DeleteKeyStoreEntry
source: Delete Certificate
ja: 証明書の削除
zh_cn: 删除证书
zh_tw: 刪除憑證

# Attribute_Alias
source: certificate alias
ja: 証明書別名
zh_cn: 证书别名
zh_tw: 憑證別名

# Attribute_keystoreEntryType
source: KeyStore Entry Type
ja: キーストア・エントリ・タイプ
zh_cn: 密钥库条目类型
zh_tw: 金鑰存放區項目類型

# Attribute_DeletedAlias
source: deleted alias
ja: 削除済別名
zh_cn: 删除的别名
zh_tw: 刪除的別名

# Help_Category_ImportCertificate
source: This set of events is for importing certificate.
ja: このイベント・セットは、証明書のインポート用です。
zh_cn: 此事件集用于导入证书。
zh_tw: 這組事件適用於匯入憑證.

# Help_Category_DeleteKeyStoreEntry
source: This set of events is for deleting certificate.
ja: このイベント・セットは、証明書の削除用です。
zh_cn: 此事件集用于删除证书。
zh_tw: 這組事件適用於刪除憑證.

# Help_Event_ImportCertificate
source: Generated when certificate is imported into JKS keystore
ja: 証明書がJKSキーストアにインポートされるときに生成されます
zh_cn: 在证书导入到 JKS 密钥库时生成
zh_tw: 在憑證匯入 JKS 金鑰存放區時產生

# Help_Event_DeleteKeyStoreEntry
source: Generated when certificate is deleted from JKS keystore
ja: 証明書がJKSキーストアから削除されるときに生成されます
zh_cn: 从 JKS 密钥库中删除证书时生成
zh_tw: 在從 JKS 金鑰存放區刪除憑證時產生

# Help_Attribute_Alias
source: Alias of the certificate to be imported
ja: インポートする証明書の別名
zh_cn: 要导入的证书的别名
zh_tw: 要匯入之憑證的別名

# Help_Attribute_keystoreEntryType
source: Keystore entry type.
ja: キーストア・エントリ・タイプ。
zh_cn: 密钥库条目类型。
zh_tw: 金鑰存放區項目類型.

# Help_Attribute_DeletedAlias
source: Alias of the entry to be deleted
ja: 削除するエントリの別名
zh_cn: 要删除的条目的别名
zh_tw: 要刪除之項目的別名
